Wymaganie 1.
"Użytkownik powinien mieć dostęp do linków z materiałami edukacyjnymi i możliwość przeglądania ich bezpośrednio w podoknie serwisu."

Test 1.
Tytuł: Rejestracja
Opis: By móc przeglądać, użytkownik musi mieć możliwość założenia konta i wejście na stronę główną aplikacji
Wejście: Użytkownik wchodzi pierwszy raz na stronę główną (index.html)
Kroki: 
1. Wejdź w "Register"
2. Wprowadź dane (username, password1, password2)
3. Zatwierdź

Oczekiwany rezultat i warunek końcowy: jesteśmy zalogowani i znajdujemy się na stronie głównej (main)

Test 2.
Tytuł: Przeglądanie Wikipedii
Opis: Przeglądanie materiału z Wikipedii używając szukania.
Wejście: Zalogowany użytkownik
Kroki:
1. Na stronie głównej w wyszukiwarce Wikipedii wpisz "Maria Curie"
2. Sprawdź czy to faktycznie strona Marii Curie

Oczekiwany rezultat i warunek końcowy: Przeglądaliśmy właściwy artykuł z Wikipedii

Test 3.
Tytuł: Przeglądanie Polony
Przeglądanie materiału z Polony używając szukania. 
Wejście: Zalogowany użytkownik
Kroki:
1. Na stronie głównej w wyszukiwarce Polony wpisz "Mickiewicz Pan Tadeusz"
2. Sprawdź czy to faktycznie strona skanu książki Pana Tadeusza

Oczekiwany rezultat i warunek końcowy: Przeglądanie wyszukiwanego skanu z Polony


Wymaganie 2.
"Każdy zasób powinien mieć możliwość skomentowania przez użytkowników, a każda osoba przeglądająca daną podstronę danego serwisu edukacyjnego z poziomu aplikacji powinien mieć możliwość odczytywania komentarzy."

Test 1.
Tytuł: Nowy komentarz, jeden użytkownik
Opis: Zalogujemy użytkownika oraz dodamy komentarz do strony na wikipedii np. "Cracow". Komentarz powinien dać się wyświetlać.
Wejście: Zalogowany użytkownik
Kroki:
1. Na stronie głównej w wyszukiwarce Wikipedii wpisz nazwę artykułu i wyszukaj
2. Dodajmy komentarz
3. Sprawdźmy, czy komentarz został dodany

Oczekiwany rezultat i warunek końcowy: Dodany kometarz istnieje

Test 2.
Tytuł: Nowy komentarz, dwóch użytkowników
Opis: Zarejestrujemy użytkownika oraz dodamy kojeny komentarz z inną treścią. Ponadto zobaczymy, czy nowy użytkownik widzi oba komentarze.
Wejście: Wchodzimy na stronę główną (index) jako niezalogowany użytkownik
Kroki:
1. Na stronie głównej w wyszukiwarce Wikipedii wpisz nazwę artykułu i wyszukaj
2. Dodajmy komentarz
3. Sprawdźmy, czy komentarz został dodany

Oczekiwany rezultat i warunek końcowy: Dodany kometarz istnieje. Ponadto istnieje komentarz z poprzedniego testu.


Test 3.
Tytuł: Nowy komentarz, trzech użytkowników
Opis: 
Zarejestrujemy jeszcze jednego użytkownika i spróbujemy dodać dwa komentarze o tej samej treści. Serwer nie doda tego samego komentarza drugi raz, więc powinny być trzy.
Wejście: Wchodzimy na stronę główną (index) jako niezalogowany użytkownik
Kroki:
1. Na stronie głównej w wyszukiwarce Wikipedii wpisz nazwę artykułu i wyszukaj
2. Dodajmy komentarz
3. Sprawdźmy, czy komentarz został dodany

Oczekiwany rezultat i warunek końcowy: Dodany kometarz istnieje bez duplikatu. Ponadto istnieją komentarze z poprzednich testów.

Wymaganie 3.
"Najchętniej czytane materiały, najczęściej komentowane powinny być rekomendowane użytkownikom aplikacji. "

Test 1.
Tytuł: Polecany artykuł
Opis: Na stronie głównej sprawdzimy, czy artykuł z Wikipedii z poprzednich testów jest rekomendowany i czy ma trzy unikalne wizyty.
Wejście: jesteśmy zalogowani jako dowolny użytkownik
Kroki:
1. Sprawdźmy, czy ten artykuł ma trzy wyświetlenia i jest polecany na stronie main.

Oczekiwany rezultat i warunek końcowy: Na stronie głównej ten artykuł jest polecany i ma trzy wyświetlenia.

Test 2.
Tytuł: Nowe wyświetlenie
Opis: Dodajem nowego uzytkownika i wyświetlamy Lalkę Bolesława Prusa z Polony.
Wejście: Jesteśmy niezalogowani
Kroki:
1. Tworzmy konto
2. Wpisz w wyszukiwarce Polona "Lalka Bolesław Prus"
3. Sprawdź czy na stornie main, Lalka jest polecana.

Oczekiwany rezultat i warunek końcowy: Lalka Bolesława Prusa jest rekomendowana i ma pięć wyświetleń

Test 3.
Tytuł: Nowy użytkownik bez wyświetleń
Opis: Tworzymy nowe konto i sprawdzamy czy zasoby, które były do tej pory wyświetlane są polecane.
Wejście: Jesteśmy niezalogowani
Kroki:
1. Tworzmy konto
2. Sprawdź czy na stornie main wszystkie do tej pory wyświetlenia są naliczane.

Oczekiwany rezultat i warunek końcowy: Zasoby przeglądane w poprzednich testach powinny być polecane dla nowego użytkownika i mieć odpowiednie ilości wyświetleń.


Wymaganie 4.
"Aplikacja nagradza użytkowników, przyznając punkty doświadczenia"

Test 1. 
Tytuł: Naliczanie punktów - proste
Opis: Wchodzimy nowym użytkownikiem i przeglądamy zasób. Na naszym profilu powinniśmy mieć punkty.
Wejście: jesteśmy zalogowani na nowo stworzony koncie
Kroki:
1. Wchodzimy na dowolny zasób (szukanie Wikipedii lub Polony)
2. Czekamy kilkanaście sekund
3. Wchodzimy na nasz profil i sprawdzamy, czy mamy więcej niż 0 punktów.

Oczekiwany rezultat i warunek końcowy: Mamy punkty na profilu.

Test 2.
Tytuł: Naliczanie punktów - ponowne
Opis: Wchodzimy ponownie na tą samą podstronę i znowu czekamy kilkanaście sekund. Liczba punktów powinna się zwiększyć.
Wejście: jesteśmy zalogowani na koncie z poprzedniego testu
Kroki:
1. Wchodzimy na zasób w poprzednim teście
2. Czekamy kilkanaście sekund
3. Wchodzimy na nasz profil i sprawdzamy, czy mamy więcej punktów niż poprzednio.

Oczekiwany rezultat i warunek końcowy: Mamy więcej punktów niż w poprzednim teście

Test 3.
Tytuł: Naliczanie punktów - ponowne 2
Opis: Wchodzimy ponownie na inną niż w poprzednich testach podstronę i znowu czekamy kilkanaście sekund. Liczba punktów powinna się zwiększyć.
Wejście: jesteśmy zalogowani na koncie z poprzedniego testu
Kroki:
1. Wchodzimy na dowolny zasób (szukanie Wikipedii lub Polony)
2. Czekamy kilkanaście sekund
3. Wchodzimy na nasz profil i sprawdzamy, czy mamy więcej punktów niż poprzednio

Oczekiwany rezultat i warunek końcowy: Mamy więcej punktów niż poprzednio. Na profilu są dwa zapisy obu zasobów.

Wymaganie 5.
"Twórca serwisu powinien mieć łatwy dostęp w przystosowywaniu nowych serwisów, zasobów edukacyjnych do przeglądania w aplikacji. "

Nie podlega testom, ale wynika ze struktury kodu źródłowego. Nie testujemy tego.

Wymaganie 6.
"Użytkownicy mogą oglądać rankingi i przeglądać dane innych użytkowników."

Test 1.
Tytuł: Wyświetlenie rankingu
Opis: Wyświetl ranking i na pierwszym miejscu powinien być użytkownik z testów 4.x.
Wejście: zalogowany użytkownik na stronie głównej main
1. Wejdź w ranking
2. Sprawdź czy na pierwszym miejscu jest użytkownik z testów 4.x.

Oczekiwany rezultat i warunek końcowy: Ranking, na którym użytkownik z testów 4.x będzie na pierwszym miejscu.

Test 2.
Tytuł: Wyświetlenie rankingu, nowy lider
Opis: Jako dowolny, nowy użytkownik sprawdzimy, czy jak ranking wybierze nowego lidera.
Wejście: zalogowany użytkownik na stronie głównej main
1. Wejdź w dowolną ilość zasobów i spędź tam tak długo czasu by wyprzedzić obecnego lidera. Np. na wiki?title=France i spędź tam kilka minut.
2. Sprawdź czy lider się zmienił

Oczekiwany rezultat i warunek końcowy: Nowy użytkownik jest na miejscu pierwszym. Użytkownik z testów 4.x jest na drugim.

Test 3.
Tytuł: Sprawdzanie zgodności punktów
Opis: Wejdź dowolnym nowym użytkownikiem na profile innych użytkowników i sprawdź czy mają punkty za przeglądanie artykułów, które przeglądali.
1. Wejdź w profil użytkownika z poprzednich testów i sprawdzaj czy ma punkty za zasoby, które przeglądał
2. Wejdź w swój profil i potwierdź brak punktów.

Oczekiwany rezultat i warunek końcowy: Każdy z użytkowników ma punkty za zasoby jakie przeglądał. My, jako nowy użytkownik nie powinniśmy mieć ani jednego punktu.


